in questa bella notte questa live pre
cena per parlare di un tema legato alle
emozioni legato alla pagamento e la
rigenerazione delle mozioni che sono le
due le due situazioni che noi viviamo
costantemente nella nostra vita e
rappresentano il fluire della nostra
energia
se questo a pagamento e questa
rigenerazione delle emozioni funziona
noi possiamo dire che siamo felici
quindi vero la vera percezione diciamo
endoscopica la vera percezione di
felicità avviene quando noi percepiamo
diciamo così e sentiamo le emozioni
fruire in modo libero e affinché
un'emozione possa fruire in modo libero
noi dobbiamo noi dobbiamo fargli cosa
dobbiamo lasciare che le emozioni
possono rigenerarsi e successivamente e
se le ha pagate
e intanto saluto un po di persone che
sono collegate non so se arrivato
notizia comunque stefania sky luisa
stefania laurano luigi ugolina valeria
cat anni ma luce stefano gatto debora
lualdi lun un'app luisa no notifica qui
va beh la notifica ormai sappiamo che
non arriva piccola peste che non so come
si chiamano bene comunque vera eccetera
eccetera
prima si chiama aprì a ok piccola peste
prima gius
non so come non francesca blue skies
stefano gatto oggi ma vedi che papello
non capisce una mazza
poi dice che allemanda una domanda
invece qualcuno le manda qualcuno no
adesso non so se c'è cappella e appunto
al gatto l'ha mandata
però ne manda può che qualche volta ne
manda di più colte nel mondo di me non
si capisce perché adesso ad esempio ne
ha mandate poche perché ci sono poche
persone collegate talvolta nel mande di
più
[Applauso]
jacqueline de moliner io ti adoro i
punti del di aiuto adoro è inutile o no
ma perché c'è la teoria del papello papa
serena la terra del papello che dice mi
tiro mancino il bacino alla folla il
trio di pupella che dice che ne manda 3
ogni 24 ore però treni 24 ore e due mai
a qualcuno se qualcuno no non si capisce
come che funziona questa roba
a qualcuno sia qualcuno no vabbè
comunque il bacino a raffaella che non
so vediamo un po visto che ha voluto un
bacino lo facciamo moderatrice da e
raffaella aggiungi moderatore bene
allora daniel avanti chiare serve a
mazzari troll
allora andiamo avanti col discorso
quand'è che ci sentiamo felici noi ci
sentiamo felici quando avviene questo
processo di rigenerazione e di
appagamento dell'emozione cosa vuol dire
rigenerazione e le generazione vuol dire
che le emozioni si convengono compresse
aumento al desiderio è ovvio quando le
emozioni si comprimono aumenta desiderio
adesso poi cappella ci spiegherà sa
teoria patella la teoria perché lui dice
che youtube manda le notifiche adesso
giusto papello tanto per dire che non
capisci una mazza intanto saluta anche
isabelle grande dice che manda le land e
notifiche
iscrivetevi al canale di isabelle grande
veloci la pelle dice che manda il che
youtube manda le notifiche 3 ogni 24 ore
e adesso io avevo fatto già 20 video
oggi non so però qualcuno arriva da
qualcuno no come mai che qualcuno arriva
né qualcuno no ogni volta solo che ogni
tanto ne arrivano vede programmi
e arrivata un'altra no a qualcuno e
arrivano a qualcuno non solo che qualche
volta arrivano più massicciamente e
altre volte meno massicciamente me non
credo mai che a 117 mila iscritti 116
mila iscritti ci sia una botta di beppe
chiappella sì che youtube manda brava
brava che il team manda le notifiche a
tutti non ci posso credere comunque
andiamo avanti allora cerchiamo di
capire un attimino questa situazione qua
delle delle emozioni allora le emozioni
possono essere compresse e compresse
vuol dire rigenerare vuol dire che io ad
esempio aumento aumento desiderio vuol
dire che io aumento il desiderio
cosa vuol dire il commento desiderio
vuol dire che è ovvio che se ho un
oggetto di desiderio che non riesca a
possedere il mio desiderio aumenta
ancora evidente non lo capite anche voi
che avete la testa vuota diciamo che più
il salutiamo anche le di elvira e li
vinceslao evidente no che più io
desidero è non riesca a possedere più
vengo vincolato nel possesso più aumenta
desiderio
ovviamente dobbiamo tenere presente
questo che successivamente ci deve
essere un appagamento però cioè io
desidero ma poi deve possedere devo
pagare e questo è il fluire diciamo che
normalmente avviene e deve avvenire
anche e debba venire deve avvenire anche
non in una relazione di coppia perché in
una relazione di coppia il desiderio si
deve sempre rigenerare in qualche modo e
poi si deve a pagare perché se uno
desidera solo e non appaga mai alla fine
soffre la sua parte logica soffre la
parte emotiva se la cava ti mando uno
screenshot stefano gatto in uno
screenshot lo guardiamo lo screenshot
del gatto
va beh non lo so lo screenshot del gatto
comunque e manda ministro screenshot non
lo vedo però a eccolo qua
è arrivato è arrivato sia al gatto
elevata notifica comunque quindi vado
sulla bolletta e va bene battella quindi
è chiaro questo cioè se io io un po devo
desiderare ma poi devo avere la
pagamento perché se desidero solo e non
appaga mai alla fine entro in stato di
sofferenza è evidente no e come ne esco
fuori da questa sofferenza beh dipende
quanto sono coinvolto perché e dipende
un po delle caratteristiche da quanto so
gestire le mie emozioni perché se io
desidero e non riesco mai a pagare e non
e non sono ancora riuscite noi rimugino
ancora su quell'oggetto il desiderio
tenete presente questa parola rimuginare
sull'oggetto desiderio che io me ne
cerca un altro di oggetto il desiderio
cioè voglio dire se ci provo con
francesca e francesca non ci sta ci
posso poi una volta ci possa porre due
lettere ma poi la quarta e lascerò perde
francesca andrò da un'altra quindi
quand'è che uno invece si accanisce su
st francesca si accanisce su st
francesca quando s'è camicie sulla
francesca quando inizia a rimuginare
quando inizia a rimuginare con questi
ragionamenti stupidi diciamo così e che
si pone con torto collo
a seguire diciamo tutte le procedure
peggiori che possono essere messi in
atto da una mente bacata cioè iniziare a
dire no ma questa è l'unica persona
giusta per me come faccio a perdere
francesca che veramente la persona
giusta per a non esiste un'altra persona
che vada bene per me è un momento in cui
io faccio questi ragionamenti va da
bloccare il sistema che altrimenti
funzionerebbe come un orologio svizzero
funziona perché noi saremo quelli
disposti a funzionare bene se non
avessimo o la tania grandi la nostra
tania grandi che a dispetto di essere
grandi e alto un metro al 29 quando
metti tacchi da 15 e allora dobbiamo
tenere presente dobbiamo tenere presente
questo che la riflessione lele boogie
nights e distrugge perché se tu
dovessero ben nove centimetri regalati
alla taglia grande perché se tu
in pratica cosa fai se tu entri in uno
stato diciamo se tu entri in uno stato
di rimuginazione blocchi tutto il
meccanismo blocchi tutto il meccanismo
si inceppa e come un fucile che non
spera più i colpi si inceppa e questa è
la cosa peggiore perché altrimenti tutto
funzionerebbe altrimenti quale anche
nell'ambito di una relazione di coppia
io desidero che ne so la mia compagna e
il mio compagno e c'è questo fonte di
desiderio e poi ci sarà la pagamento
questo vale in tutte le situazioni sia
nella sessualità sia nella festività si
tutte le situazioni della vita no si
accumula desideri poi si sa ci
appagamento desiderio pavimento desidera
pavimento dire per il genero e gratifico
quindi rigenera il gritti fico e
rigenera fabio rigenera palco pannelli
genere vado avanti e io trovo uno stato
di felicità perché un'energia che scola
dentro di me la cosa si inceppa in due
modi quando non riesca a desiderare
e quando dovreste a possedere perché c'è
anche chi non riesce a desiderare e
quindi non è soltanto che chi desidera e
poi non possiede soffre ma c'è anche chi
non desidera e quindi e possiede ciò che
non desidera perché c'è un'altra fonte
di sofferenze che tu possiedi quello che
non desideri e sembra una cagata dice ma
chi è che possiede che non desidera
tutti quelli che perché possiede che non
desideri quando voi siete quando voi
siete ad esempio sposati per fare un
esempio siete sposati possiede fidanzato
quel cavolo siete o in qualche modo
siete state con una persona
diciamo che mettiamo che vi siete
sposati o fidanzati perché c'erano
perché c'erano emozioni che giravano
eravate coinvolte quella persona poi col
passare del tempo non siete più
coinvolto con quella persona perché vuoi
che il tempo ammazza un po l'emotività
no se non sei stato capace e rigeneranti
l'emotività se non sesto capace e nel
rapporto di coppia ed emozione finisce e
quindi però tu non rasheed una persona è
questo il fatto non la nascita persona
perché se tu lasciassi quella persona lì
dove non c'è più emozione e o andrebbe
tutto bene tranquillamente però perché
non la lascia perché magari ci fatto due
figli magari c'è il mutuo da pagare
magari c'è tua madre che non vuole che
la nascita gare magari che magari ci
sono tutta una serie di motivi per cui
tu quella quella per cui tu quella
quella persona non la lasci allora se
quella persona non la lasci che succede
succede che possiedi ciò che non
desideri è quello succede succede che
possiedi ciò che non desideri e allora
entrò in stato di sofferenza uguale
perché hai una moglie ma non vorreste
averla però non riesce ad un'altra dalle
palle è questo il fatto no
oppure c'è il caso inverso in cui non
c'è la moglie e voleste averla allora la
desideri game e voleste averlo
ecco invece anche nell'ambito di un
rapporto di coppia e molto hot ugolina
la nostra gabri che proviene dalla
sicilia dalla puglia o federica maine di
cosa fare con una persona che rimanda
sempre gli appuntamenti beh se li
rimanda sempre appuntamenti tu sai che
una persona inaffidabile questo per con
francesca menti con federica maine ti
mandi la figlia della malga zona
e allora cosa devi fare devi prendere
atto di questo attendere che finalmente
accetti un appuntamento e poi delle
rimandi to all'ultimo mezz'ora prima li
mando un messaggio guarda non ce l'ho
fatta e devi fare quello aspetti e gli
attenti a tempi prima o poi
l'appuntamento di vera e quando lui sarà
disponibile mezz'ora prima di dieci non
ci sono ho avuto un impegno dello
spazzolare le bambole è venuto in mente
stasera che ho un sacco di bambole o
pettinari
le bambole questa sera da pettinare le
bambole non posso perché se uno ti
rimando agli appuntamenti è devi tener
presente a che inaffidabile b che una
persona che comunque sai che non che non
merita anche tu di dediche energie per
cui attenti attenti attenti attenti però
già è una persona che devi scattare cioè
nel senso che non devi tenercelo tienili
come diciamo luciani lì come così
diciamo nel calderone e beh di certo
avrà altri appuntamenti
beh certo che altri appuntamenti però
appunto dal tuo punto di vista che abbia
che non abbia altri appuntamenti
se non se non si rimanda ripeto e vuol
dire che non è poi ha interessato la
situazione comunque pettinare bambole
io non mi pettino esatto
io non posso dire le operazioni da
pettinare mi devo di share e mi devo
pettinare comunque è inaffidabile perché
può succedere che uno e rimandi un
appuntamento una volta può capitare no
può capitare che uno rimane una volta un
appuntamento però come dire comunque
andiamo avanti
e
se alta
il tempo di lampadine comunque andiamo
avanti con questo discorso
quindi noi abbiamo la capacità nodi
dovremmo anche il nuovo rapporto di
coppia
sempre a pagarli generare le emozioni e
questo dobbiamo mantenerlo sempre vivo
questo metodo di appagamento di
rigenerazione è importante farlo anche
in una relazione di coppia perché
altrimenti la relazione poi non funziona
cioè ci deve essere sempre un po di
desiderio spesso nelle relazioni a lungo
termine può il desiderio decade il
desiderio decade e allora se non c'è
desiderio l'appagamento e basso se non
c'è desiderio di pagamento anche da un
punto di vista della sessualità
l'appagamento e basso perché anche il
piacere sessuale ad esempio è una
questione prevalentemente mentale no non
è una questione è una questione
prevalentemente mentale infatti molte
persone accedono diciamo al piacere
attraverso delle fantasie e mentali più
che attraverso un'azione fisica e la
mente che i go chi governa anche
l'accesso al piacere e allora per avere
il piacere
diciamo così deve essere stimolato il
desiderio deve essere stimolato la
fantasia
altrimenti è un qualcosa che diciamo è
molto più molto più flebile quindi
soltanto che in grado di stimolare la
tua fantasia potra poi fanti accedere a
un piacere che sia se no tanto vale che
fai da solo da sola e diciamo e ottieni
qualcosa di più fondamentalmente no
quindi ecco quindi è ipotizzabile quindi
è importante è importante giusy marchese
e importante o la nostra bailon
è importante avere la capacità sempre di
gestire questo processo di rigenerazione
e di appagamento ii generazione a
pagamento
il processo si intoppa facilmente si
intoppa facilmente per tanti motivi
uno dei motivi per cui si intoppa è ad
esempio se tu ti accanisci su un oggetto
di desiderio che non è diciamo che non è
disponibile no eh
e questa si chiama è un po quello che
potremmo dire la sindrome di dante
beatrice la sindrome di dante e beatrice
perché perché dante inseguiva beatrice
che non era disponibile fondamentalmente
e quindi dante insegue beatrice insegue
beatrice master beatrice non è mai
disponibile e allora il meccanismo si
inceppa perché dante si rigenera vari
generale generava ma mai una volta che
andasse da pagamento o bravo cappella
fai qualcosa renditi utile una volta
nella tua vita iscriverti a me nuovo
canale che ha postato di papello ma
anche al canale di isabelle grande
ecco quindi abbastanza chiaro no questo
dante dante seguiva beatrice che non era
mai disponibile dante ha avuto una
fortuna no dante avuto una fortuna che
si rigenera va sempre ma non appagando
si dante è riuscito a a sublimare
diciamo sì questa tensione che li
generava beatrice e a questa tensione
che li generava beatrice e ha fatto tre
uscito a frutto non ha fatto il
purgatorio al paradiso e l'inferno è
questa 3 uscita frutto diciamo sanno
come supporto energetico fatto che
beatrice non fosse disponibile su apple
iscriviti al canale di isabelle grande
anche al canale dichiara che onesti che
non c'è e anche al canale del cappello
di roma che non c'è ma anche al canale
di wonder robbie che non c'è un
robbie dove capolista wonder robbie
comunque iscrivetevi al canale di wonder
obi che un bel canale di quello è anche
al canale della canetti e anche al mio
nuovo chiari caneschi sarebbe anche al
nuovo canale che posto qua se ci riesco
che non esco postarlo ecco anche meno
canale felicità e benessere
si vabbè e iscrivetevi asti canarino
rompete le palle gratuita
questa sera iscrizione gratuita al
canale allora
quindi ecco quindi un motivo
dell'incerto e questa cosa e dante e
beatrice ma ci sono anche a anche altri
desideri anche altri motivi per cui si
inceppa
un altro motivo per cui si inceppa
invece la sindrome di come si chiama di
giulietta e romeo sindrome di giulietta
e romeo è un altro meccanismo che fa
inceppare la cosa perché romeo e
giulietta si amavano tutte e due non
c'era
l'oggetto il desiderio erano l'uno per
l'altro degli oggetti di desiderio che
funzionavano ma c'erano degli
impedimenti esterni c'erano le famiglie
c'erano le famiglie che non volevano
c'erano le famiglie che non volevano ho
capito era john critica per chi è che
viene a venezia il canale delle palle li
qua ti puoi iscrivere al canale stando
comodamente seduto sul divano di devo
andare a venezia in quei canali che sono
pieni di zanzare che noi come si fa a
vivere a venezia non lo so
a venezia ci potrei andare giusto per
fare una passeggiata meno nomi cavolo
fai a vivere a venezia in quelle in quel
posto lì che ci sono più zanzare che
acqua venezia non lo so
beh venezia più zanzare che acqua e
dovrebbero pagarti per il venezia tipi
di tutta l'umidità di questo mondo e non
sa venezia poi ci sono le pantegane che
viaggiano nei suoi canali lunga un
chilometro
non so sono più grosso degli squali cioè
dovevo pagarti per vivere a venezia cioè
non ho capito come si fa a stare a
venezia
neanche non ci va una volta ci mette in
maniera chi non sa comunica in una
colonia penale stai così male come
venezia non ho capito appunto va bene ci
fanno pagare ben tre rom e mi faccio un
giro di un giorno me ne vado via
come dire tu sei costretta a restare lì
come se fosse una recluse mal colonia
penale poi ti passa la nave la costa
crociere liti ti entra dentro da una
botta al campanile di san marco e fa
traballare il tutto e andiamo avanti
comunque
ma è bellissima si ma da vedere e
bellissima da vedere uno la mezza
giornata una giornata ti fai un hombre
tali ti fai una brezza sotto il come si
chiama il campanile il san marco fattal
ombretta te ne vai via
allora comunque andiamo avanti
così da aprile a ottobre ma che bella fa
cagare sempre da allora andiamo avanti
quindi il discorso funziona un po in
questo modo il discorso all doctor who
il discorso funziona un po in questo
modo che funziona in questo modo che se
tu anche ti ami però ci possono essere
degli impedimenti tipo giulietta e romeo
giulietta e romeo che impedivano i
genitori impediva le famiglie impedivano
il duo di frequentarsi e poi non solo
nord ci possono essere delle persone che
sono anche che non sanno quello che
vogliono un po la sindrome di dottor
jekyll e mister hyde dottor jekyll e
mister hyde e un giorno voglio una cosa
giorno dopo ne voglio nata perché se tu
sei estremamente dissociato internamente
qui non sai ke cavolo vuoi un giorno e
ci sono no quelli che un giorno come
dire sono tutti innamorati e il giorno
dopo non sono più non si capisce dove
mai un giorno sono innamorate giorno
dopo non lo sono più
addirittura addirittura senza neanche
tanto a pagamento no
ecco quindi che ma si è romantica
venezia da da vedere una mezza giornata
un giorno non so però poi a vivere a
venezia è peggio che da colonia penale
insomma tutti viene con minimo ti
vendone reumatismi
se ti va bene se ti va bene perché la
legionella libia ci sono dei batteri di
legionella che sono boss come le
pantegane comunque andando avanti col
discorso quindi noi dobbiamo avere la
forza dobbiamo avere la forza di
dobbiamo avere la forza ma perché mai
scrive di venezia
noi dobbiamo avere la forza di riuscire
a gestire la nostra emotività torna ben
rafforza di gestire la nostra emotività
e a rigenerare pagare generale a pagare
per il genere a pagare però dobbiamo
avere due capacità uno di abbattere gli
impedimenti quindi se io sono in
situazione di romeo e giulietta
devo abbattere st famiglia che rompe le
palle fondamentalmente abbattere nel
senso devo decidere di fregarmene e
quindi devo andare avanti lo stesso
perché altrimenti resta impantanato e
ogni volta che resta impantanato e non
riesca avere a pagamento e rigenerazione
a pagamento di generazione sono fregati
un'altra cosa e devo avere la capacità
di conquistare anche oggetto di
desiderio e se il soggetto il desiderio
non so a conquistare una volta in questa
due volte mi trovano ad oggetto di
desiderio anche qua
il problema e devo evitare l'accanimento
o la cannetti mento devo evitare le
rimuginare per quella è un'altra
fregatura
e poi devo essere associato io cioè non
devo essere come dire dissociato non ha
senso che devo sapere esattamente quello
che voglio e cercare di perseguirlo
c'è tutta la mia parte deve saper quello
che buone che c'è il dottor jekyll buona
cosa e mister hyde
perché sedotto oggetti una cosa bestiale
buon un'altra che sarà che io anche di
uno stato di sofferenza perché oggi amo
francesca domani non l'hanno più
dopodomani magari l'aria mo di nuovo è
poi tra tre giorni smetto di amarla di
nuove allora resto in uno stato di
questo genere e quindi devo per
associati dovevo fare per associarsi
bisogna dare della pappa emotiva alla
tua parte emotiva e la sfera logica che
deve iniziare a dare papa alla tua parte
motiva deve iniziare a nutrirla deve
iniziare a a darle a dall'energia perché
se me lo dà energia resta impantanato
anche lì cioè resti praticamente
impantanato quindi la parte emotiva deve
essere nutrite come un bambino piccola
parte emotiva
se coinvolge con chili dalla papa ma
anche il tuo cane si coinvolge perché ti
credi che il cane ti scodinzoli per
niente ti scodinzola perché turi da il
cibo come non devi più il cibo due tre
giorni vedi come ti scodinzola t t
tirana come morsicata non è evidente non
questo qui nasce la nostra parte emotiva
se non gli diamo della pappa e se non
diamo della pappa non non ci scodinzola
e quindi la pappa per la parte emotiva
per la parte emotiva bene e male le
carte ai colleghi capisci tu cioè non ho
capito è normale che tu non capiscano e
che puoi anche pretendere di capire la
prima
eccola lì e sto scherzando e valeria
eccolo di wonder o di chi è arrivata dei
falso video award e robbie a file video
e duro dei fan di video iscrivetevi
intanto al cane di wonder robbie perché
è una messa sotto ward e mobile l'ho
messa sotto mi deve fare due video al
giorno un video al giorno un video al
giorno perché deve rilanciare sto canale
che bello di word e robbie andate
iscrivervi al canale di wonder robbie
perché wonder o di una mia
grande amica world e robbie la romana è
una mia grande amica una malga zona
romana una malga sono romana che non se
ne va mai alle maldive però sta sta
sempre lì allora quindi stavolta stavamo
dicendo un video al giorno toglie il
medico tono quindi uomo per un video al
giorno invece abbiamo martina che una
malga sona viennese martina una malga
sona viennese allora quindi dobbiamo
imparare ad associarci a diventare amici
no della nostra parte motiva per
diventare amici della parte emotiva
dobbiamo dargli della pappa dobbiamo
dargli della pappa vuol dire dargli
delle emozioni quindi vogliamo anche
stefania sky in altre amica stefania
scarichi però se fai nascar sì sì sì è
giusto anche stefania sky spagna sky che
mi ha regalato non so il sole non sei tu
stai find a sky col sole o sbaglio si io
faccio un po di casino se tu sei find a
sky che a roma è portato il sole dov'è
finita st stefania sky
se tu che mi hai regalato il coso di
soul asi eccolo qua lo faccio vedere
questo è il regalo mano che mi ha fatto
stefania sky eccolo qua stanco qua
guardate che bello questo è stefania sky
che ne legato il sole a roma
qua un po di sole ci vuole perché il
sole di stefania sky ha fatto lei perché
adesso non so il coso di però lei fa
questi lavori fa anche questi lavori
quindi guardate che bel sole che mi ha
regalato stefania sky quando il notaro
ma il sole di stefania sky bello è ben
caduta una lavagnetta catalogna
comunque allora quindi per associarsi
per associarsi è importante per
associarsi è importante riuscire a per
associarsi e importante riuscire a dare
emozioni per delle emozioni è abbastanza
semplice ma no è caduto lavagnetta la
caduta lavagnetta al sole se prodi che
splende e cosa lavagnetta allora per
associarsi è dobbiamo fare la scelta
dell'imbarazzo non l'imbarazzo della
scelta per l'estate l'imbarazzo di e che
dobbiamo darci emozioni anche emozioni
stupide che ne so un giorno va in un
negozio ti fai ti provi 50 camicie per
dire non ne compri neanche una è la vedi
che la commessa tica verrebbe e che gli
occhi con le dita e quella emozione di
tutela tela dedicate stesso dice adesso
vado a vado a darmi vado a darvi delle
emozioni vado a darmi delle emozioni e
vado a diciamo che ne so potrete puoi
portare la fidanzata a vedere mangiare
il gelato e mangiare gelati così si dà
che l'emozione 9 per viene però fai la
scelta delle scelte che gli danno
imbarazzano e quindi queste scelte che
di danni imbarazzo iniziano a caricare
un po la tua parte motiva quindi questo
questo questo per eliminare diciamo
quella che si chiama la sindrome la
sindrome di diciamo di do del dottor
jekyll e mister hyde
perché la sigma il dottor jekyll e
mister hyde
ecco pure a me ad uscire gli appelli
incontri può insomma l'ho ascoltato
strumento va bene nota più comune
comunque è importante per riuscire alla
fine ha innescato un meccanismo anche
all'interno di un rapporto di coppia in
cui si genera il desiderio
e questi generi a pagamento e poi si
rigenera il desiderio questi rigeneri la
pagamento ma è possibile farlo anche
l'interno di una relazione di coppia
stabile chiede sempre cambiare puoi fare
all'interno di una relazione di coppia e
o perché questa questa coppia deve
evolversi deve crescere in un certo modo
e ed evitare perché nelle relazioni a
lungo termine quello che succede di
solito è che ci a pagamento non c'è
desiderio cioè però se appaghi ciò che
non desideri dopo un po diventa una
penalizzazione del contrario e no
diventa che possiedi cio che non riesce
a desiderare allora soffro per il motivo
inverso di solito risolto le relazioni
iniziano così iniziano che soffri perché
desideri ciò che non riesce a possedere
e dopo un po di relazione finisce che
possiedi ciò che non riesce a desiderare
quindi so fu lo stesso quindi se vai a
vedere per piccolo periodi in cui c'è
una positività però si può fare
volendo si può fare non si può fare si
possono mantenere delle relazioni in cui
generi desiderio poi appaghi ridge nel
desiderio ri appaghi ecco l'importante è
essere consapevoli che c'è questo
meccanismo energetico che si muove
perché spesso non ne siamo consapevoli
non lasciamo che le cose vadano a mozzo
come direbbe mirko patella lasciata da
un abuso come le cose di youtube e le
notifiche di youtube
ma lasciamo che le cose vadano a mozzo o
flavio l'ho letta un iper logico che non
li chiedo che non vedo data con
motivazione non è sparito più di un
mezzo che si chiama ritorno che non ha
più faccio bene ma non ho capito il
canone ha dato con motivazione del
fallito se richiamano seri che no no non
capisci una mazza flavia loretta se non
capisci una mazza come al solito se li
chiama mette un vincolo no se li chiama
mette un vincolo e quindi questo eccoli
pero logico di emettere il vincolo
quindi questo fumo alla prostata
questo è il vincolo quale non lo so
metti un vincolo qualunque e che ne so
quale mette un vincolo di inventati una
condizione e digli che stai sull'everest
divenire prendete all'everest creduti
dic che ne so un vincolo thor studio tra
te e non so neanche come faccio a sapere
quali sono i vincoli che devi mettere
inventato lo to dipende dalle situazioni
in cui ti trovi
beh ecco un esempio di rigenerazione
d'emozioni per logici incazza mail
incazzatura ecco una cosa interessante
wonder robbie sembra che dica delle cose
stupide invece dice le cose intelligenti
per cui scrivetevi al canale di word e
robbie come rigenera l'emozione l'iper
logico di per logico delle rigenero
facendo di cacciare cioè facendo
incazzare perché lì per logico si
rigenera attraversa di per logico non
tende a sperimentare il mondo attraverso
piace la sofferenza tende a vivere più
la rabbia no di incazzatura quindi
appare regener il incazzature appaga
l'incazzatura quindi è devi farlo devi
metterti in posizione un po simmetrica
per rigenerare un iper logica deve
dirgli tu hai torto non hai ragione non
capisci una mazza ai top come al solito
hai torto come al solito non capisci
niente ti devi mettere diciamo delhi
comprimerli un po comprimerli un po la
parte logica all'iper logico deve andare
a toccare un po di più la parte logica
bene mi ricordo gli appuntamenti venerdì
a torino sempre che non vengano bufera
di neve e ragazzi vendo venerdì a torino
primo febbraio alle ore 21 come
sbloccare le emozioni per essere felici
previa come dire se non c'è la bufera di
nero comunque se ci fosse la bufera di
neve a torino venerdì avviserò ok quindi
c'è una bufera di neve venerdì a torino
avviso perché ovviamente se ce ne bufera
di neve
non riesco a venire a torino insomma
quindi comunque avviserò tutte le
persone se c'è la bufera di neve
non riuscivo a venire a torino ma avviso
ha bisogno di tutti per tempo quindi
previa bufera di neve
perché impedisce di muoversi a torino
sarà l'appuntamento venerdì 1º febbraio
poi a milano domenica 3 marzo dalle 9 30
alle 19 ea roma domenica 7 aprile dalle
9 30 19 e le riferimento e 333 15 11 7 0
33 33 15 11 7 0 3 queste sono gli
appuntamenti di appuntamenti e ci
vediamo più tardi ci vediamo più tardi
ci vediamo più tardi è nevica se dipende
quanto nevica dove nevica se nevica
manderò l'avviso per l'annullamento
dello spo cisco di una settimana a
torino se nevica ovviamente comunque
avviserò avviserò avviserò venerdì ma in
mattinata avviso così vedremmo vedere
vediamo mi riservo diciamo di avvisare
venerdì ok
un saluto a tutti
ci vediamo più tardi ci vediamo più
tardi per una live dopo venusia ciao
venusia ciao a tutti saluto un po
stefania sky venusia simonetta giacinti
stasera bunton al 22 22 30 più o meno ci
sarà una premiére e ci sarà una premiere
e sull'altro canale alle 21 alle 21 ci
sarà una premiére sull'altro canale dove
potrete chattare
ma la mia live sarà intorno alle 22 22
30 alle 22 20 23
va bene un saluto a tutti iscrivetevi
anche al mio nuovo canale al canale di
wonder roby al canale bomber robbie
iscrivetevi tutti ci vediamo dopo